拜澤爾比武祭嘅傳單
散播到成個布里塔利亞
令到身處唔同地方嘅戰友
再次趕去參戰另一方面
班佢哋同七大敘嘅最後一位成員
艾斯卡洛相遇之後
真係點都估唔到
我竟然仲有機會可以同哥哥你噉樣傾偈
我真係好開心啊
我都覺得好開心啊，伊蓮恩
太好喇
你而家見到我哋冇事
係咪開始擔心戴安娜啊？
我而家識讀心㗎
我記得哥哥你以前都識讀心㗎
照噉睇嚟，你離開妖精界同妖精王之心
時間太耐，搞到能力生疏咗啊
邊度係吖？
我不嬲都唔係好擅長讀心𠸏
我話就話係妖精王
但係就連液都未有，只係半桶水咋
噉講嘅話，我都係一樣啫
你哋話翼呀？
好衰個班，你唔好諗埋晒啲奇怪嘅嘢啦
艾斯卡洛
究竟我哋仲有幾耐先到目的地啊？
我哋差唔多到㗎喇
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭，十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔利亞佈滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
振り出し雨の中僕は旅へ
濡れた服を乾かしてもまた濡れた
ぽっかり空いた心の傷
かかるの伊豆山の頃の蜜
守りたいものはどんな時だって僕の元から離れていく
ずっとの中で信じ続けた
崩れる絆教えてくれた
而家都唔算遲嘅
你都係返去罷喇，戴安娜
如果話馬特羅娜係為咗
佐爾同埋黛拉去嘅話
係噉，我就係為咗你而去
決定咗就唔會聽人勸
呢點同以前一模一樣
喂喂，馬特羅娜
做咩啊？
係巨型迷宮
咁大個迷宮，唔知係邊個整出嚟嘅呢？
除咗巨人族之外
應該唔會有人有噉嘅技術
睇嚟嗰嚿巨型岩石就係終點
阻擋喺我面前嘅所有岩石，化為沙塵啦
流擊掌
唔通你諗住破壞晒啲牆，直接衝過去呀？
冇錯，呢個係最有效率嘅辦法
噉樣𠸏？
創造迷宮嘅人，魔力仲強過馬特羅娜？
巨人族當中真係有咁犀利嘅人咩？
噉冇計啦
要快啲離開呢個迷宮
我諗到喇
喺上面沿住啲牆嘅邊邊行
噉就好輕鬆啦
好痛啊，就連退路都畀人封鎖埋
噉好啦，而家正式開始喇
呢個就係我設計嘅拜祭爾比武祭第一關
死亡陷阱迷宮
我而家好興奮啊
多羅爾你嘅建造技術真係好犀利啊
因為參賽者比預期多好多
所以我哋要淘汰一啲人啊
喂啊，點解呢度會咁窄都有㗎？
哎吔
又返返嚟呢度𠸏？
有個巨型岩石囉
大安呀
你好似玩得好開心噉喎，認真啲啦
究竟點樣㗎？
我哋喺度兜咗幾個鐘喇喎
點解鐘點睇落仲係咁遠𠸏？
唔理點都好啦
我哋一定要盡快贏呢個比武祭
然後救返佐爾同黛拉
佐爾…
仲有黛拉？
我開始肚餓喇
呢度有嚿肉啊
好嘢，我唔客氣喇
你啱啱睇唔睇到咩事啊？
嚿肉突然之間變咗做石頭
馬特羅娜？
馬特羅娜
你究竟去咗邊啊？
你仲係咪去…
嚟啦，豬豬，你快啲過嚟啦
過嚟同我一齊玩啦，放心啦
我會好温柔，唔使驚㗎
我只會輕輕噉撳你一下，然後消食
跟住再吞落肚㗎咋
喂，你有冇搞錯啊？
大安娜
我哋咁難得先見返你講啲噉嘅嘢
點解豬會識講嘢㗎？
不過估唔到我哋竟然真係會喺呢
度見返你喎，有隻豬有咩話？
梅里奧達斯嘅直覺真係準啊
我哋都話緊夢啊
係喎，下面都好似失咗一個嗬？
唔該你畀我食你啦，一啖啦，好唔好？
一啖得唔得啊？
唔好噉啊
你係人類女仔呀？
你究竟係邊個啊？
你識我嘎？
大安娜，你冇事真係太好喇
你知唔知道我哋個個一直都好擔心你啊？
我叫做伊麗莎白
之前同你仲有七大罪嘅成員一齊周圍去㗎
我係里歐涅斯嘅公主，你叫做伊麗莎白？
你係里歐涅斯嘅公主？
仲有七大罪嘅成員？
你之前突然失咗憶
之後冇通知我哋就走咗，唔知去咗邊度
金恩大人為咗揾返你
自己一個離開咗我哋
聽你頭先噉樣講
我哋係識得𠸏？
係啊，我同戴安娜你係朋友嚟㗎
真係唔好意思啊
我唔會再相信人類㗎喇
之前里歐列斯嘅聖騎士先至呃完我哋
仲爭啲殺咗馬特羅娜
等陣啊，你咪跟埋嚟啊
大安娜叫我哋唔好跟住佢喎
噉點啊？
我哋快啲行啦，霍克
驚驚啊
應該係喺迷宮嗰陣周圍啲
村落唔好彩畀人捲咗入嚟啊
係噉啲村民去晒邊呢？
喂，你哋做咩喺都要跟住我啊？
我哋不嬲都諗住噉行
係你自己喺我哋前面吒嘛
乜係咩？
係噉我讓你哋行先啦，唔該晒喎，好啦
我哋跟住
應該點樣行先至好啊？
唔該你啊，戴安娜
喂，你哋快啲睇下嗰個窿下面
應該就係嗰啲失蹤嘅村民啊
好過份啊
頭先只係因為喺我面前發生
我先會順手救你哋㗎咋
所以一定唔會再有下次㗎喇
快啲睇下，你哋有好多野莓啊
真𠸏？
快啲嚟啦，睇嚟好好味噉啊
有嘢食啊
喂，裏面仲有好多啊
我走喇
戴安娜？
我而家真係又肚餓又口渴啊
馬德羅娜好衰㗎，你去咗邊啊？
係沼澤？
又會咁深都有𠸏？
如果係人類跌咗入嚟噉就危險喇
唓
又唔關我事𠸏
有嘢咬我𠸏
唔好害你啊，唔好啊，唔好害你啊
大安娜
你哋唔准…
黐住大安娜
真係好得人驚啊
你係咪專登追過嚟揾我㗎？
我只係為咗朋友
做啲好理所當然嘅事啫
終於都追到你哋喇
你嚟咗嗱？
霍克
好好味啊
呢啲野莓係伊麗莎白專登摘畀你㗎
多謝你啊，公主殿下
好喇…好似有啲好嘢食噉喎
梅里奧達斯大人，你咪係…
一個人類女人
仲有巨人族女人
嗰隻圓碌碌嘅肥豬
我係咪眼花啊？
還返我哋嘅森林畀我哋啊
快啲將阿派恩森林還返畀我哋
竟然擅自改造我哋嘅森林
將佢變返原狀啊
呢個迷宮又唔係我哋起嘅
關我哋咩事啊？
法克，噉樣唔通係…
同白夢之心嗰陣一樣？
應該又係嗰啲妖怪啦
係噉當中會唔會有真正嘅
無里奧達斯大人呢？
好喇，一於就用嗰招，你話嗰招？
喂，聽住啊，你哋班無里奧達斯
你哋最鍾意伊麗莎白邊個部位啊？
喂啊，發克啊
豬肚、豬腸、里脊肉、豬肝、豬心
食豬梗係要原隻相㗎啦
我唔係問鍾意食豬嘅邊度啊
即係話，你哋無里奧達斯大人全部…
都係假㗎
不過，既然呢班怪物知道梅里奧達斯個樣
噉即係代表真嘅梅里奧達斯就喺附近啦
講得啱啊，方香
我哋而家要諗辦法搞掂咗佢哋先啊
大安啊，靠晒你喇
唔得啊，我做唔到啊
梅里奧達斯以前曾經救過我
佢係我嘅恩人嚟㗎，佢哋係假㗎
收聲，爸爸
唓
噉就驚到走嗱？
真係冇鬼用啊，你哋冇事吖嘛？
戴安娜，你真係失咗憶呀？
噉唔通你連金恩係邊個都唔記得咗呀？
你話金恩？
唔好意思啊，係邊個嚟㗎？
好嘢啊，好嘢…
其他人喺邊啊？
好對唔住啊
我哋一入嚟就遇到好多陷阱
到冇事嗰陣…
就剩返我同得意兩個咋
咁多位，一定要小心啲
發生咩事啊？
桃生
我隻腳唔知畀啲咩咬住咗啊
激氣啊，佢走甩咗，佢應該仲喺附近嘅
聞到喇，我聞到喇
豈有此理，唔好睇小本豬嘅雜食性啊
幾好味啊，竟然食返佢轉頭
請問咩事呢？
其實就連我自己都係最近先至發現㗎咋
原來我只要食咗擁有魔力嘅生物
就可以得到佢哋嘅能力同埋特性
我係咪好犀利呢？
馬林同我講呢種就係我嘅魔力
叫做變身力
呢啲噉嘅嘢是但啦
你係咪成世都會噉嘅樣啊？
我喺屋企就回復原狀嘅呢
頭先嗰種怪物係咩嚟㗎？
係一種住喺沙漠入面
叫做沙漠爬行者嘅怪物
佢哋主要嘅食物係小型動物
所以危險性好低
噉就唔使擔心啦
之不過
等呢種怪物長大之後
佢哋就會變成大地爬行者
會大好多同埋更加兇殘
聽講曾經有人喺佢哋個
肚入面發現一間屋同暴龍啊
聽落好似好得人驚噉喎
其實呢啲只係一般嘅資料嚟嘅啫
正常嚟講，好少會遇到咁巨型
你把烏鴉口啊
頭先嗰啲咩聲嚟㗎？
好近我哋啊
下面好似有嘢
呢度存在嘅係粉碎夢想同希望
一個叫做死亡嘅現實
成身滑潺潺噉，就算打中都跣到啊
大家快啲睇下我
我變成噉之後可以好輕鬆噉喺地入面
捲嚟捲去，呢個時候你最好心情好
嚟啦，好失，好
合擊
雷龍之式
你唔使試到啊
快退
大安娜，你真係好犀利啊
唔好鬆懈，仲未結束㗎
紅心
得意，危險啊
呢股冰凍嘅氣息係…
凍結罐
將呢隻嘢嘅黏液凍結，效果係最好㗎
你究竟…
係邊個？
毒素好快會蔓延到全身
我哋馬拉基亞暗殺團係絕對唔會失手㗎
我哋要贏今次呢個比武祭
實現我哋一直以嚟嘅心願
呢種慘叫聲真係夠晒淒涼啊
噉樣先至係靈魂嘅吶喊
多啲…
再多啲
唔該你再畀貧僧聽多啲你靈魂嘅吶喊啦
只係用咗一招就…
同我追求嘅境界爭好遠
我有排都未到巔峰
你一個人就搞掂咗咁多隻，好犀利啊
我只係打暈咗佢哋啫
不過就順便攞咗啲肉嚟試下味噉囖
好難食啊，留返畀浮黑啦，等佢搞掂
我係咪發緊夢啊？
你呢一種唔通係德魯伊嘅魔力？
只要有呢種魔力嘅話，佐爾同黛拉…
公主殿下
你呢一種力量…
莫里奧達斯大人
做乜嘢啊？
喺嗰邊
唔通有新嘅怪物出現？
太好喇
維魯達斯
伊麗莎白，佢真係喺嗰邊呀？
係真㗎，我感覺到
係佢啊
呢種感覺好強烈
莫魯達斯大人
我冇事啊，我一定會等你㗎
放心啦，伊麗莎白
我一定會嚟揾你㗎
點解我乜嘢都感覺唔到𠸏？
一定唔會有錯，只要係關於佢嘅嘢
我都好清楚
呢種味係…
嘩，好味啊
呢種味道就連魚廚都整唔到出嚟啊
如果可以帶呢個人去卡梅洛就好喇
你喺度講咩啊？
阿Sir
呢個人一嚟就專門請人做嘢㗎喎
你噉都好奸啫，真係冇你收啊
如果你真係咁想請我做嘢嘅話…
係噉，我就返嚟啦，返
哦，奇喇
點解氣氛咁奇怪𠸏？
喂，團長，返
你使唔使咁大力啊？
真係唔好意思啊，呢個唔覺意大力咗𠻹
我哋只係冇見一排吒嘛
唔准你嘅力量就恢復咗咁多
好似仲犀利過十年前噉喎
你真係想玩？
你唔記得咗喇，團長，喺十年前
我哋兩個嘅戰績係一半…𠺢嘛
係噉
月比…
開始
玩咬手瓜想贏，唔係鬥好打
係要睇速度同爆發力㗎，唓
我今次輸咗𠻹
你答我
你係咪為咗實現願望
先至嚟參加今次呢個拜澤爾比武祭啊？
唔係喎
我只不過係幫人送酒去拜澤爾
經過呢度啫，係艾斯卡洛叫我幫手㗎
你話咩話？
原來你而家同艾斯卡洛一齊嘎？
唔止噉，仲有伊蓮恩
你咁驚訝都好正常嘅，老實講吖
其實我都覺得好似發緊夢噉
你冇嘢想問我咩？
你終於都可以見返自己鍾意嘅人喎
噉咪好囖，恭喜晒啊
一啲都唔好
我之前係真心想殺死你㗎
而家噉嘅情況
我哋要揾齊所有人然後行出呢個迷宮啊
團長
對唔住啊
為咗各自要守護嘅人，我哋快啲行啦
老友
好啊
班
係噉你就去揾伊蓮因啦
放心啦，我會去揾佢
不過我而家要幫你揾返呢
埲牆對面嘅公主殿下先喎
班
唔使唔好意思
伊蓮因而家
有好可靠嘅妖精王同聖騎士保護
喺呢度鬥嚟鬥去都唔知鬥到幾時先出到去
噉咪係囖
我哋拆咗佢啦
我哋一於就喺埲牆再生之前
打個大窿出嚟啊，要用極快嘅速度
連續攻擊呢埲牆啊
大家快啲行開啊
佢哋攻擊嘅速度竟然超越
咗埲牆嘅再生速度？
呢啲就係七大罪
Dragonsion
仲有Foxion嘅力量
閉ざしていた，この胸の奥
誰にも負けない
あなたの勇気でゆっくり
溶けてく
佢哋出嚟喇，班同皇帝仔都喺度呀？
吉爾仔、毛身、蠢豬
你哋冇事吖嘛？
蠢豬，梅利歐達斯大人，伊妮莎伯
好耐冇見喇，真係好犀利啊
呢埲牆明明連馬特羅娜都打唔爛，係
大安娜
梅利歐達斯？
呢樣係咪真㗎？
噉梗係真㗎囖，好啦
我哋有咁多人喺度
一定會好快去到終點㗎，吉爾仔
你睇下嗰邊先再講啦
唔覺意大力得滯，打爛埋另一埲牆𠻹
係終點啊照噉睇嚟
所有演員都已經到齊喇喎
今次我哋會介紹下比武祭嘅參賽者
奧斯洛，麻煩你喇
下一集：七大罪：戒律的復活，傳承者
你識貨喎，奧斯洛